

Sistema feito em PHP com Codeigniter,
com uma tela inicial de menu que leva para um crud de aluno com os campos : nome, endereço e foto.
O crud deve permitir o upload da imagem em JPG.

Para a entrega, você deve enviar o código fonte completo da sua solução e instruções de instalação.

O local de armazenamento das informações deve ser escolhido por você.

Extras não obrigatórios: 
	* disponibilizar o código na web, permitindo o teste completo da aplicação desenvolvida.

Prazo : entregar o mais rápido possível, o prazo também será avaliado.

Itens principais que serão avaliados:
	* velocidade de desenvolvimento;
	* qualidade e documentação do código;
	* soluções dadas.